Servidor con nodeJs

1. Crea una carpeta para el laboratorio y dentro de la misma crea un archivo llamado servidor.js.
2. Inicializa un proyecto de npm usando el comando npm init.
3. Instala usando npm el paquete de chalk - npm (npmjs.com).
4. Inicializa un repositorio usando el comando git init.
5. Usando require obtener el módulo nativo de node de http.
6. Crea las constantes para el host que será el localhost y para el puerto 
    que será el 8000 o el 8080.
7. Crea un listener para tu servidor como se realizó en clase, 
    este listener debe responder con tu nombre y un mensaje en formato JSON.
8. Crea el servidor usando el módulo de http.
9. Levanta el servidor usando la función listen e imprime un mensaje por consola con la ruta incluyendo host y el puerto donde está escuchando el servidor y usa chalk para que este mensaje sea de color verde.
10. Ejecuta con node tu servidor y prueba que todo funcione correctamente.
11. Sube tu proyecto a un repositorio de github y comparte el enlace .
